Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/equipment.po
Languages: ja_jp

source: They float <i>and</i> sparkle!
ja_jp: 浮いて、<i>そして</i> 輝く！

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Wheezewort Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかウォート</link>

source: They float <i>and</i> sparkle!
ja_jp: 浮いて、<i>そして</i> 輝く！

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Magma Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかマグマ</link>

source: They float <i>and</i> sparkle!
ja_jp: 浮いて、<i>そして</i> 輝く！

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Mush Bar Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかマッシュバー</link>

source: They float <i>and</i> sparkle!
ja_jp: 浮いて、<i>そして</i> 輝く！

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Petal Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかフラワー</link>

source: They float <i>and</i> sparkle!
ja_jp: 浮いて、<i>そして</i> 輝く！

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Dusky Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかダスク</link>

source: Sparkly balloons in an all-too-familiar hue.
ja_jp: お馴染みの色合いのきらきらした風船です。

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Lavatory Glitter</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぴかぴかトイレ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_BLUEBERRY.DESC
source: A juicy bunch of blueberry-scented balloons.
ja_jp: ブルーベリーのみずみずしい一房の形をした香り付き風船です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_BLUEBERRY.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Blueberry</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやブルーベリー</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_GRAPE.DESC
source: A juicy bunch of grape-scented balloons.
ja_jp: グレープのみずみずしい一房の形をした香り付き風船です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_GRAPE.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Grape</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやグレープ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_LEMON.DESC
source: A juicy lemon-scented bunch of balloons.
ja_jp: みずみずしいレモンの香り付き風船の束です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_LEMON.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Lemon</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやレモン</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_LIME.DESC
source: A juicy lime-scented bunch of balloons.
ja_jp: みずみずしいライムの香り付き風船の束です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_LIME.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Lime</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやライム</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_ORANGE.DESC
source: A juicy satsuma-scented bunch of balloons.
ja_jp: みずみずしいオレンジの香り付き風船の束です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_ORANGE.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Satsuma</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやオレンジ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_STRAWBERRY.DESC
source: A juicy strawberry-scented bunch of balloons.
ja_jp: みずみずしいストロベリーの香り付き風船の束です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_STRAWBERRY.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Strawberry</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやストロベリー</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_WATERMELON.DESC
source: A juicy watermelon-scented bunch of balloons.
ja_jp: みずみずしいスイカの香り付き風船の束です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.CANDY_WATERMELON.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Candied Watermelon</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやスイカ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.DEFAULT_BALLOON.DESC
source: A floating friend to reassure my Duplicants that they are so very, very clever.
ja_jp: 複製人間を安心させるために浮かぶこの友人はとても、とてもアタマが良いです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.DEFAULT_BALLOON.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Balloon Friend</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">風船のお友達</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.HAND_GOLD.DESC
source: Inflatable gestures of encouragement.
ja_jp: 膨らんで励ましのジェスチャーをします。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.HAND_GOLD.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Gold Fingers</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ゴールドフィンガー</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.GENERICNAME
source: Balloon Friend
ja_jp: 風船のお友達

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Balloon Friend</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">風船のお友達</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.RECIPE_DESC
source: Gives Duplicants a boost in brain function. Supplied by Duplicants with the Balloon Artist <link="MORALE">Overjoyed</link> response
ja_jp: 複製人間の脳機能を加速させます。 <link="MORALE">歓喜</link>反応がバルーンアーティストの複製人間によって供給されます

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: This transforms my Duplicant into a walking beacon of charm and style.
ja_jp: 複製人間をカッコかわいい歩くビーコンに変身させましょう。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer. Can be upgraded to <link="CUSTOMCLOTHING">Primo Garb</link> at the <link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">Clothing Refashionator</link>.
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます。<link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">衣類仕立て直し機</link>を使うと<link="CUSTOMCLOTHING">高級衣装</link>にアップグレードすることができます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: <link="FUNKYVEST">Snazzy Suit</link>
ja_jp: <link="FUNKYVEST">おしゃれスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer. Can be upgraded to <link="CUSTOMCLOTHING">Primo Garb</link> at the <link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">Clothing Refashionator</link>
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます。<link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">衣類仕立て直し機</link>を使うと<link="CUSTOMCLOTHING">高級衣装</link>にアップグレードすることができます

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.DESC
source: Allows my Duplicants to take to the skies, for a time.
ja_jp: 複製人間がしばらくの間スキーできるようになります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link> at a <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link> when depleted.
ja_jp: 有毒、あるいは呼吸困難な環境下の複製人間に<link="oxygen">酸素</link>を供給します。 <link="OXYGEN">酸素</link>や<link="PETROLEUM">石油</link>が枯渇したら、<link="JETSUITLOCKER">ジェットスーツドック</link>で再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.GENERICNAME
source: Jet Suit
ja_jp: ジェットスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.NAME
source: <link="JETSUIT">Jet Suit</link>
ja_jp: <link="JETSUIT">ジェットスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. Allows Duplicant flight.
ja_jp: 有毒、あるいは呼吸困難な環境下の複製人間に<link="oxygen">酸素</link>を供給します。 複製人間が飛べるようになります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.TANK_EFFECT_NAME
source: Fuel Tank
ja_jp: 燃料タンク

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="JETSUIT">Jet Suit</link>. Suits can be repaired at an <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>.
ja_jp: <link="JETSUIT">ジェットスーツ</link>が破損しました。 スーツは<link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.WORN_NAME
source: <link="JETSUIT">Worn Jet Suit</link>
ja_jp: <link="JETSUIT">破損したジェットスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.BATTERY_EFFECT_NAME
source: Suit Battery
ja_jp: スーツバッテリー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.DESC
source: Because exposure to radiation doesn't grant Duplicants superpowers.
ja_jp: 何故ならば、複製人間は放射線に曝露してもスーパーパワーを得られないからです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and protection in areas with <link="RADIATION">Radiation</link>. Must be refilled with <link="OXYGEN">Oxygen</link> at a <link="LEADSUITLOCKER">Lead Suit Dock</link> when depleted.
ja_jp: 複製人間に<link="OXYGEN">酸素</link> を供給し、<link="RADIATION">放射線</link>から防護します。 <link="OXYGEN">酸素</link>が枯渇したら、<link="LEADSUITLOCKER"> 鉛スーツドック</link>で再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.GENERICNAME
source: Lead Suit
ja_jp: 鉛スーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.NAME
source: <link="LEADSUIT">Lead Suit</link>
ja_jp: <link="LEADSUIT">鉛スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. Protects Duplicants from <link="RADIATION">Radiation</link>.
ja_jp: 有毒、あるいは呼吸困難な環境下の複製人間に<link="oxygen">酸素</link>を供給します。 <link="RADIATION">放射線</link>から複製人間を守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.SUIT_OUT_OF_BATTERIES
source: Suit Batteries Empty
ja_jp: スーツバッテリーが空

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="LEADSUIT">Lead Suit</link>. Suits can be repaired at an <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>.
ja_jp: 破損した<link="LEADSUIT">鉛スーツ</link> スーツは<link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.LEAD_SUIT.WORN_NAME
source: <link="LEADSUIT">Worn Lead Suit</link>
ja_jp: <link="LEADSUIT">破損した鉛スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.DESC
source: Ensures my Duplicants can breathe easy... for a little while, anyways.
ja_jp: 複製人間へ快適な呼吸を保証する。ちょっとの間、だけ。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an <link="OXYGENMASKLOCKER">Oxygen Mask Dock</link> when depleted.
ja_jp: 呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。 酸素が枯渇したら、<link="OXYGENMASKLOCKER">酸素マスクドック</link>で酸素を再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.GENERICNAME
source: Suit
ja_jp: スーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.NAME
source: <link="OXYGENMASK">Oxygen Mask</link>
ja_jp: <link="OXYGENMASK">酸素マスク</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
ja_jp: 呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.WORN_DESC
source: A worn out <link="OXYGENMASK">Oxygen Mask</link>. Masks can be repaired at a <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>.
ja_jp: 破損した<link="OXYGENMASK">酸素マスク</link> マスクは<link="CRAFTINGTABLE">作業端末</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_MASK.WORN_NAME
source: <link="OXYGENMASK">Worn Oxygen Mask</link>
ja_jp: <link="OXYGENMASK">破損した酸素マスク</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.DESC
source: It's like a to-go bag for your lungs.
ja_jp: あなたの肺のためのテイクアウトセット、といったところです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
ja_jp: 複製人間に危険地帯での呼吸を可能とします。 <style="liquid">液体</style>に沈むと機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
ja_jp: 装備

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: <link="OXYGENTANK">Oxygen Tank</link>
ja_jp: <link="OXYGENTANK">酸素タンク</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>
ja_jp: 複製人間に危険地帯での呼吸を可能とします。 <style="liquid">液体</style>に沈むと機能しません

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
ja_jp: 複製人間に<style="liquid">液体</style>中での呼吸を可能とします。 液体外では機能しません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
ja_jp: 装備

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
ja_jp: 酸素リブリーザー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid
ja_jp: 複製人間に<style="liquid">液体</style>中での呼吸を可能とします。 液体外では機能しません

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SLEEPCLINICPAJAMAS.DESC
source: A soft, fleecy ticket to dreamland.
ja_jp: 柔らかくふわふわした夢の国へのチケットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SLEEPCLINICPAJAMAS.DESTROY_TOAST
source: Ripped Pajamas
ja_jp: 破れたパジャマ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SLEEPCLINICPAJAMAS.EFFECT
source: Helps Duplicants fall asleep by reducing <link="STAMINA">Stamina</link>. Enables the wearer to dream and produce <link="DREAMJOURNAL">Dream Journals</link>.
ja_jp: <link="STAMINA">スタミナ</link>を減らすことで複製人間が眠りに落ちる手助けをします。 着ていると夢を見るようになり、<link="DREAMJOURNAL">夢日記</link>が作られます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SLEEPCLINICPAJAMAS.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.SLEEPCLINICPAJAMAS.NAME
source: <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">Pajamas</link>
ja_jp: <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">パジャマ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.DESC
source: Keeps my Duplicants cool in case things heat up.
ja_jp: 複製人間がのぼせ上らないように落ち着かせます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at a Thermo Suit Dock when depleted.
ja_jp: 極端な<style="heat">温度</style>環境下において断熱効果を発揮します。 効果が切れたら、サーモスーツドックで再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: <link="TEMPERATURESUIT">Thermo Suit</link>
ja_jp: <link="TEMPERATURESUIT">サーモスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
ja_jp: 極端な<style="heat">温度</style>環境下において断熱効果を発揮します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="TEMPERATURESUIT">Thermo Suit</link>. Suits can be repaired at a <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>.
ja_jp: 破損した<link="TEMPERATURESUIT">サーモスーツ</link> スーツは<link="CRAFTINGTABLE">作業端末</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.WORN_NAME
source: <link="TEMPERATURESUIT">Worn Lead Suit</link>
ja_jp: <link="TEMPERATURESUIT">破損したサーモスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
ja_jp: 幸せは温かい複製人間とともに。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
ja_jp: 着用者を断熱材によって<style="heat">寒さ</style>から守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: <link="WARMVEST">Warm Sweater</link>
ja_jp: <link="WARMVEST">あったかセーター</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation
ja_jp: 着用者を断熱材によって<style="heat">寒さ</style>から守ります
